{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf824\cocoasubrtf100
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset77 Helvetica;\f2\fswiss\fcharset77 Helvetica-Oblique;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\pard\tx480\tx960\tx1440\tx1920\tx2400\tx2880\tx3360\tx3840\tx4320\tx4800\tx5280\tx5760\tx6240\tx6720\tx7200\tx7680\tx8160\tx8640\tx9120\tx9600\tx10080\tx10560\tx11040\tx11520\tx12000\tx12480\tx12960\tx13440\tx13920\tx14400\tx14880\tx15360\tx15840\tx16320\tx16800\tx17280\tx17760\tx18240\tx18723\tx19203\tx19683\tx20163\tx20643\tx21123\tx21603\tx22083\tx22563\tx23043\tx23523\tx24003\tx24483\tx24963\tx25443\tx25923\tx26403\tx26883\tx27363\tx27843\tx28323\tx28803\tx29283\tx29763\tx30243\tx30725\tx31205\tx31685\tx32165\tx32645\tx33125\tx33605\tx34085\tx34565\tx35045\tx35525\tx36005\tx36485\tx36966\tx37446\tx37926\tx38406\tx38886\tx39366\tx39846\tx40326\tx40806\tx41286\tx41766\tx42246\tx42726\tx43207\tx43687\tx44167\tx44647\tx45127\tx45607\tx46087\tx46567\tx47047\tx47527\tx48007\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 \CocoaLigature0 GPG Keychain Access 0.8.0DP2\

\f1\b0\fs24 \
\pard\tx480\tx960\tx1440\tx1920\tx2400\tx2880\tx3360\tx3840\tx4320\tx4800\tx5280\tx5760\tx6240\tx6720\tx7200\tx7680\tx8160\tx8640\tx9120\tx9600\tx10080\tx10560\tx11040\tx11520\tx12000\tx12480\tx12960\tx13440\tx13920\tx14400\tx14880\tx15360\tx15840\tx16320\tx16800\tx17280\tx17760\tx18240\tx18723\tx19203\tx19683\tx20163\tx20643\tx21123\tx21603\tx22083\tx22563\tx23043\tx23523\tx24003\tx24483\tx24963\tx25443\tx25923\tx26403\tx26883\tx27363\tx27843\tx28323\tx28803\tx29283\tx29763\tx30243\tx30725\tx31205\tx31685\tx32165\tx32645\tx33125\tx33605\tx34085\tx34565\tx35045\tx35525\tx36005\tx36485\tx36966\tx37446\tx37926\tx38406\tx38886\tx39366\tx39846\tx40326\tx40806\tx41286\tx41766\tx42246\tx42726\tx43207\tx43687\tx44167\tx44647\tx45127\tx45607\tx46087\tx46567\tx47047\tx47527\tx48007\qj

\f0\b\fs36 \cf0 Einleitung
\f1\b0\fs24 \
\
Dies ist ein einfaches Verwaltungsprogramm f\'9fr GNU Privacy Guard.  Es verf\'9fgt \'9fber eine grafische Benutzeroberfl\'8ache und f\'9fhrt einige grundlegende Funktionen aus. Um die volle Leistungsf\'8ahigkeit zu nutzen, m\'9fssen Sie sich der Kommandozeile bedienen.\
\
GNU Privacy Guard f\'9fr Mac OS X muss installiert sein. Sie erhalten es unter <\cf2 \ul \ulc2 http://www.gnupg.org/\cf0 \ulnone >.\
\

\f0\b\fs36 Anleitung
\f1\b0\fs24 \
\
Die Verwendung ist einfach. GPG Keychain listet Ihre Schl\'9fssel, auf die Sie Funktionen anwenden k\'9annen. Dar\'9fber hinaus k\'9annen Sie Schl\'9fssel im- und exportieren. Einige Funktionen, wie der Im- und Export, sind in das Programm integriert, andere k\'9annen nicht vollst\'8andig implementiert werden und starten Terminal, von dem aus sie weiter agieren k\'9annen (Das Kommando, das Sie ausf\'9fhren wollen, wird f\'9fr Sie aufgerufen). Zumeist werden Sie ein interaktives Interface vorfinden. Zumindest werden Sie nach dem Mantra gefragt. Sobald Sie fertig sind, k\'9annen Sie das Fenster des Terminal wieder schlie\'a7en.\
\

\f0\b\fs36 Einschr\'8ankungen
\f1\b0\fs24 \
\
Wenn Sie GnuPG mittels fink installiert haben oder selbst in ein anderes Verzeichnis als /usr/local/  kompiliert haben, m\'9fssen Sie GPGPreferences benutzen, bevor Sie GPG Keychain einsetzen. GPGPreferences stellt sicher, dass Ihr System mit der gesamten Mac GPG Suite arbeitet. Sollte es danach immer noch nicht funktionieren, erstellen Sie symbolische Links (Aliases) der Bin\'8ardateien von gpg und gpgv auf /usr/local/bin/.\
\
Geheimschl\'9fssel k\'9annen nicht exportiert werden. Das liegt daran, dass das derzeitige Verfahren f\'9fr den Export von Geheimschl\'9fssel unsicher ist, obwohl Sie es \'9fber die Kommandozeile erreichen k\'9annen, so Sie es denn wollen. Dieser Umstand wird in k\'9fnftigen Versionen beseitigt. BEACHTEN: Dies funfunktioniert wieder in 1.0.7, ist aber immer noch unm\'9aglich \'9fber GPGME.\
\

\f0\b\fs36 FAQ
\f1\b0\fs24 \
\

\f2\i Warum scheint GPG Keychain einige Sekunden einzufrieren, wenn ich versuche, Kommandos aus dem Schl\'9fssel- und GPG-Men\'9f aufzurufen?
\f1\i0 \
\
GPG Keychain legt eine Pause ein, w\'8ahrend AppleScript dem Terminal das Kommando \'9fbergibt, GPG zu starten und den entsprechenden Befehl auszuf\'9fhren. Diese Eigenschaft ist daf\'9fr gedacht, zu merken, dass GPG Keychain arbeitet. Zumeist bekommen Sie einen drehenden Cursor, um dies anzuzeigen, doch manchmal auch nicht. Warten Sie einfach einige Sekunden und es sollte funktionieren. Sollte es eine Minute oder l\'8anger dauern, ist wirklich etwas nicht in Ordnung und Sie sollten GPG Keychain zwingen, sich zu beenden.\
\

\f0\b\fs36 Kontakt
\f1\b0\fs24 \
\
Dieses Programm ist das Ergebnis der gemeinsamen Anstrengungen des Mac GPG Projekts, das online unter <\cf2 \ul http://macgpg.sourceforge.net/\cf0 \ulnone > gefunden werden kann. Besuchen Sie die Website um Kontaktinformationen zu erhalten oder versuchen Sie es unter <\cf2 \ul macgpg@rbisaland.cx\cf0 \ulnone >.\
\
Die deutsche Lokalisierung stellt den bescheidenen Beitrag von zeitform Internet Dienste (<\cf2 \ul http://www.zeitform.de\cf0 \ulnone >) zum Mac GPG Projekt dar.}