{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf824\cocoasubrtf100
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset77 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;}
\pard\tx480\tx960\tx1440\tx1920\tx2400\tx2880\tx3360\tx3840\tx4320\tx4800\tx5280\tx5760\tx6240\tx6720\tx7200\tx7680\tx8160\tx8640\tx9120\tx9600\tx10080\tx10560\tx11040\tx11520\tx12000\tx12480\tx12960\tx13440\tx13920\tx14400\tx14880\tx15360\tx15840\tx16320\tx16800\tx17280\tx17760\tx18240\tx18723\tx19203\tx19683\tx20163\tx20643\tx21123\tx21603\tx22083\tx22563\tx23043\tx23523\tx24003\tx24483\tx24963\tx25443\tx25923\tx26403\tx26883\tx27363\tx27843\tx28323\tx28803\tx29283\tx29763\tx30243\tx30725\tx31205\tx31685\tx32165\tx32645\tx33125\tx33605\tx34085\tx34565\tx35045\tx35525\tx36005\tx36485\tx36966\tx37446\tx37926\tx38406\tx38886\tx39366\tx39846\tx40326\tx40806\tx41286\tx41766\tx42246\tx42726\tx43207\tx43687\tx44167\tx44647\tx45127\tx45607\tx46087\tx46567\tx47047\tx47527\tx48007\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 \CocoaLigature0 GPG Keychain Access 0.8.0DP2\

\f1\b0\fs24 \
\pard\tx480\tx960\tx1440\tx1920\tx2400\tx2880\tx3360\tx3840\tx4320\tx4800\tx5280\tx5760\tx6240\tx6720\tx7200\tx7680\tx8160\tx8640\tx9120\tx9600\tx10080\tx10560\tx11040\tx11520\tx12000\tx12480\tx12960\tx13440\tx13920\tx14400\tx14880\tx15360\tx15840\tx16320\tx16800\tx17280\tx17760\tx18240\tx18723\tx19203\tx19683\tx20163\tx20643\tx21123\tx21603\tx22083\tx22563\tx23043\tx23523\tx24003\tx24483\tx24963\tx25443\tx25923\tx26403\tx26883\tx27363\tx27843\tx28323\tx28803\tx29283\tx29763\tx30243\tx30725\tx31205\tx31685\tx32165\tx32645\tx33125\tx33605\tx34085\tx34565\tx35045\tx35525\tx36005\tx36485\tx36966\tx37446\tx37926\tx38406\tx38886\tx39366\tx39846\tx40326\tx40806\tx41286\tx41766\tx42246\tx42726\tx43207\tx43687\tx44167\tx44647\tx45127\tx45607\tx46087\tx46567\tx47047\tx47527\tx48007\qj

\f0\b\fs36 \cf0 Introducci\'97n
\f1\b0\fs24 \
\
Esto es un simple programa de gesti\'97n de claves para GNU Privacy Guard.  Tiene una interfaz gr\'87fica de usuario y hace algunas cosas b\'87sicas.  Sin embargo, para mayor respaldo, hay que usar la l\'92nea de comando.\
Es necesario tener instalada la versi\'97n de GNU Privacy Guard para OS X.  Se puede obtener en <\cf2 \ul \ulc2 http://www.gnupg.org/\cf0 \ulnone >.\
\

\f0\b\fs36 Instrucciones
\f1\b0\fs24 \
\
Es simple de usar.  GPG Keychain har\'87 un listado de sus claves, permiti\'8endole  acceder a ellas.  Puede igualmente importar y exportar claves.  Algunas acciones, como son importar y exportar claves, son de uso agradable e integrado.  Sin embargo, otras caracter\'92sticas no pueden ser implementadas de forma completa, por lo tanto el Terminal arrancar\'87, permiti\'8endole hacer lo que necesita (el comando requerido correr\'87 en el Terminal).  En el mejor de los casos, tendr\'87 una interfaz interactiva.  Seg\'9cn las necesidades, tendr\'87 que escribir su contrase\'96a.  Al acabar, solo es necesario cerrar la ventana iniciada.\
\

\f0\b\fs36 Cuestiones importantes
\f1\b0\fs24 \
\
Si GnuPG fue instalado por fink, o si al construirlo desde c\'97digo, fue instalado en un directorio que no es /usr/local, es necesario hacer correr  GPGPreferencias antes de usar GPG Keychain.  GPGPreferencias ajustar\'87 su sistema para que pueda funcionar con todo el conjunto de aplicaciones de Mac GPG.  Si a pesar de esto no funciona, es necesario crear symlinks desde los binarios de  gpg y de  gpgv a /usr/local/bin.\
\
No es posible exportar una clave secreta.  La raz\'97n de esta limitaci\'97n es que el m\'8etodo actual de exportaci\'97n de claves secretas no es seguro, pero lo puede hacer en la l\'92nea de comando si lo necesita realmente.  Esto ser\'87 ajustado en versiones futuras.  NOTA:  esta funci\'97n es segura en la versi\'97n 1.0.7, pero imposible a\'9cn por GPGME.\
\

\f0\b\fs36 PREGUNTAS FRECUENTES
\f1\b0\fs24 \
\
\'c0 Porqu\'8e GPG Keychain parece congelarse durante algunos segundos, al intentar usar algunos comandos listados bajo los men\'9cs Claves y GPG  ?\
\
GPG Keychain marca una pausa mientras AppleScript comunica con el Terminal para que GPG arranque el comando apropiado.  Esto es una caracter\'92stica intencional, que demuestra que GPG Keychain est\'87 funcionando.  Muy a menudo aparecer\'87 el  puntero giratorio para ilustrar esta pausa, pero no siempre.  Solo aguarde algunos segundos m\'87s, y deber\'92a funcionar.  Si transcurre un minuto o m\'87s, es que probablemente pasa algo,  y es preferible salir obligatoriamente de GPG Keychain.\
\

\f0\b\fs36 Contacto
\f1\b0\fs24 \
\
Esta aplicaci\'97n es el resultado de los esfuerzos combinados del proyecto Mac GPG, que puede ser accedido en <\cf2 \ul http://macgpg.sourceforge.net/\cf0 \ulnone >.  Para informaci\'97n de contacto visite el sitio Web  o pruebe  <\cf2 \ul macgpg@rbisaland.cx\cf0 \ulnone >.}