{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf824\cocoasubrtf100
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset77 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue255;\red0\green12\blue255;}
\pard\tx480\tx960\tx1440\tx1920\tx2400\tx2880\tx3360\tx3840\tx4320\tx4800\tx5280\tx5760\tx6240\tx6720\tx7200\tx7680\tx8160\tx8640\tx9120\tx9600\tx10080\tx10560\tx11040\tx11520\tx12000\tx12480\tx12960\tx13440\tx13920\tx14400\tx14880\tx15360\tx15840\tx16320\tx16800\tx17280\tx17760\tx18240\tx18723\tx19203\tx19683\tx20163\tx20643\tx21123\tx21603\tx22083\tx22563\tx23043\tx23523\tx24003\tx24483\tx24963\tx25443\tx25923\tx26403\tx26883\tx27363\tx27843\tx28323\tx28803\tx29283\tx29763\tx30243\tx30725\tx31205\tx31685\tx32165\tx32645\tx33125\tx33605\tx34085\tx34565\tx35045\tx35525\tx36005\tx36485\tx36966\tx37446\tx37926\tx38406\tx38886\tx39366\tx39846\tx40326\tx40806\tx41286\tx41766\tx42246\tx42726\tx43207\tx43687\tx44167\tx44647\tx45127\tx45607\tx46087\tx46567\tx47047\tx47527\tx48007\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 \CocoaLigature0 GPG Keychain Access 0.8.0DP2\

\f1\b0\fs24 \
\pard\tx480\tx960\tx1440\tx1920\tx2400\tx2880\tx3360\tx3840\tx4320\tx4800\tx5280\tx5760\tx6240\tx6720\tx7200\tx7680\tx8160\tx8640\tx9120\tx9600\tx10080\tx10560\tx11040\tx11520\tx12000\tx12480\tx12960\tx13440\tx13920\tx14400\tx14880\tx15360\tx15840\tx16320\tx16800\tx17280\tx17760\tx18240\tx18723\tx19203\tx19683\tx20163\tx20643\tx21123\tx21603\tx22083\tx22563\tx23043\tx23523\tx24003\tx24483\tx24963\tx25443\tx25923\tx26403\tx26883\tx27363\tx27843\tx28323\tx28803\tx29283\tx29763\tx30243\tx30725\tx31205\tx31685\tx32165\tx32645\tx33125\tx33605\tx34085\tx34565\tx35045\tx35525\tx36005\tx36485\tx36966\tx37446\tx37926\tx38406\tx38886\tx39366\tx39846\tx40326\tx40806\tx41286\tx41766\tx42246\tx42726\tx43207\tx43687\tx44167\tx44647\tx45127\tx45607\tx46087\tx46567\tx47047\tx47527\tx48007\qj

\f0\b\fs36 \cf0 Introduzione
\f1\b0\fs24 \
\
Questo \'8f un semplice programma che aiuta a gestire le chiavi di GNU Privacy Guard; ha un'interfaccia grafica e diverse funzioni, ma tuttora \'8f necessario usare la riga di comando per le operazioni pi\'9d complesse.\
\
Hai bisogno di GNU Privacy Guard per OS X installato.  Lo puoi ottenere da <\cf2 \ul \ulc2 http://www.gnupg.org/\cf0 \ulnone >.\
\

\f0\b\fs36 Istruzioni
\f1\b0\fs24 \
\
L'utilizzo \'8f semplice: GPG Keychain elencher\'88 le tue chiavi e su di esse potrai fare delle operazioni. Alcune di queste operazioni, come l'importazione e l'esportazione di chiavi, sono ben funzionanti ed integrat nel programma. Altre invece non possono essere implementate del tutto, quindi verr\'88 aperto Terminal e potrai usare quello per proseguire: inserire la password, fare operazioni interattive, eccetera.\
\

\f0\b\fs36 Problemi noti
\f1\b0\fs24 \
\
Se hai installato GPG con fink o se comunque GPG si trova un una cartella diversa da /usr/local (per esempio avendolo installato manualmente), devi usare GPGPreferences prima di aprire GPG Keychain.  GPGPreferences imposter\'88 il tuo computer in modo da permetterti di usare tutte le applicazioni del pacchetto MacGPG.  Se dopo aver aperto GPGPreferences il tutto ancora non funziona, crea dei symlinks dei programmi gpg and gpgv nella cartella /usr/local/bin.\
\
Non \'8f possibile esportare una chiave segreta.  Questa limitazione deriva dall'attuale metodo di esportazione, che non \'8f sicuro (puoi comunque farlo dalla riga di comando se vuoi); sar\'88 risolta in una futura versione.  Nota bene: la sicurezza \'8f stata ripristinata in GPG 1.0.7, ma non ancora via GPGME.\
\

\f0\b\fs36 FAQ
\f1\b0\fs24 \
\
Perch\'8e GPG Keychain sembra bloccarsi per alcuni secondi quando seleziono alcuni comandi dai menu Chiavi e GPG?\
\
GPG Keychain fa una pausa quando AppleScript utilizza Terminal per aprire GPG e fargli eseguire un comando. \'e9 una cosa voluta, in modo che ci si renda conto che GPG Keychain sta eseguendo un'operazione. La maggior parte delle volte sar\'88 visualizzato un cursore appropriato, ma alcune no. Attendi per alcuni secondi e torner\'88 tutto funzionante come prima. Se la pausa dura per pi\'9d di un minuto, evidentemente qualcosa non \'8f andato per il verso giusto e quindi devi forzare la chiusira di GPG Keychain.\
\

\f0\b\fs36 Contatti
\f1\b0\fs24 \
\
Questa applicazione \'8f il frutto del lavoro di gruppo del progetto MacGPG, che si trova  online all'indirizzo <\cf2 \ul http://macgpg.sourceforge.net/\cf0 \ulnone >.  Visita il sito, o altrimenti scrivi a <\cf2 \ul macgpg@rbisaland.cx\cf0 \ulnone >. \
\
La traduzione italiana di GPG Keychain \'8f curata da Alessandro Ranellucci <\cf3 \ul \ulc3 alex@primafila.net\cf0 \ulnone >, e sponsorizzata da Hosting Center <\cf3 \ul http://www.hostingcenter.it\cf0 \ulnone >.}