{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf824\cocoasubrtf100
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset77 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\pard\tx480\tx960\tx1440\tx1920\tx2400\tx2880\tx3360\tx3840\tx4320\tx4800\tx5280\tx5760\tx6240\tx6720\tx7200\tx7680\tx8160\tx8640\tx9120\tx9600\tx10080\tx10560\tx11040\tx11520\tx12000\tx12480\tx12960\tx13440\tx13920\tx14400\tx14880\tx15360\tx15840\tx16320\tx16800\tx17280\tx17760\tx18240\tx18723\tx19203\tx19683\tx20163\tx20643\tx21123\tx21603\tx22083\tx22563\tx23043\tx23523\tx24003\tx24483\tx24963\tx25443\tx25923\tx26403\tx26883\tx27363\tx27843\tx28323\tx28803\tx29283\tx29763\tx30243\tx30725\tx31205\tx31685\tx32165\tx32645\tx33125\tx33605\tx34085\tx34565\tx35045\tx35525\tx36005\tx36485\tx36966\tx37446\tx37926\tx38406\tx38886\tx39366\tx39846\tx40326\tx40806\tx41286\tx41766\tx42246\tx42726\tx43207\tx43687\tx44167\tx44647\tx45127\tx45607\tx46087\tx46567\tx47047\tx47527\tx48007\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 \CocoaLigature0 GPG Keychain Access 0.8.0DP2\

\f1\b0\fs24 \
\pard\tx480\tx960\tx1440\tx1920\tx2400\tx2880\tx3360\tx3840\tx4320\tx4800\tx5280\tx5760\tx6240\tx6720\tx7200\tx7680\tx8160\tx8640\tx9120\tx9600\tx10080\tx10560\tx11040\tx11520\tx12000\tx12480\tx12960\tx13440\tx13920\tx14400\tx14880\tx15360\tx15840\tx16320\tx16800\tx17280\tx17760\tx18240\tx18723\tx19203\tx19683\tx20163\tx20643\tx21123\tx21603\tx22083\tx22563\tx23043\tx23523\tx24003\tx24483\tx24963\tx25443\tx25923\tx26403\tx26883\tx27363\tx27843\tx28323\tx28803\tx29283\tx29763\tx30243\tx30725\tx31205\tx31685\tx32165\tx32645\tx33125\tx33605\tx34085\tx34565\tx35045\tx35525\tx36005\tx36485\tx36966\tx37446\tx37926\tx38406\tx38886\tx39366\tx39846\tx40326\tx40806\tx41286\tx41766\tx42246\tx42726\tx43207\tx43687\tx44167\tx44647\tx45127\tx45607\tx46087\tx46567\tx47047\tx47527\tx48007\qj

\f0\b\fs36 \cf0 Introduction
\f1\b0\fs24 \
\
Ceci est  un simple programme de gestion de cl\'8es pour GNU Privacy Guard. \
Il a une Interface Graphique pour Usager et \'8ex\'8ecute quelques actions de base. \
Cependant, vous devrez faire appel  \'88 la Ligne de Commande, pour obtenir \
la vraie performance.\
\
Vous aurez besoin d' avoir GNU Privacy Guard pour OS X install\'8ee dans votre syst\'8fme.\
\
Vous pouvez l'obtenir \'88 l'adresse  <http://www.gnupg.org/>\
\

\f0\b\fs36 Instructions
\f1\b0\fs24 \
\
L'utilisation est simple. GPG Keychain pr\'8esentera une liste de vos cl\'8es et vous pourrez alors les utiliser. Vous pouvez \'8egalement importer et exporter des cl\'8es. Certaines actions, comme l'importation  et l'exportation de cl\'8es, sont faciles  et int\'8egr\'8ees. Pourtant, d' autres traits ne peuvent pas \'90tre  mis en application enti\'8frement, et c'est pour cela que le Terminal d\'8emarrera, vous permettant de faire ce que vous voulez: la commande dont vous avez besoin sera ex\'8ecut\'8ee pour vous. Tout au plus vous pourrez avoir une interface interactive. En d'autres cas, vous serez requis de taper votre mot de passe. Une fois le processus compl\'8et\'8e, vous n'avez plus qu' \'88 fermet la fen\'90tre cr\'8e\'8ee par le Terminal.\
\

\f0\b\fs36 Probl\'8fmes connus\

\f1\b0\fs24 \
\
Si vous avez install\'8e GnuPG avec fink, ou, si vous l'avez construit vous-m\'90me, et avez  install\'8e GnuPG dans un directoire autre que /usr/local, vous devrez d\'8emarrer GPGPreferences avant d'utiliser GPG Keychain. GPGPreferences conditionnera votre syst\'8fme pour lui permettre de fonctionner avec le jeu complet des applications de Mac GPG. Si cela ne fonctionne toujours pas, cr\'8eez des symlinks de vos binaries de gpg et de gpgv \'88 /usr/local/bin.\
\
Il n'est pas possible d'exporter une cl\'8e secr\'8fte. C'est parce que la m\'8ethode actuelle d'exportation de cl\'8es secr\'8ftes n'est pas s\'9ere, bien que vous puissiez le faire \'88 l'aide des  lignes de commande si vous y tenez vraiment. Ceci sera modifi\'8e dans de futures versions. \
NOTE : le processus est de nouveau s\'9er dans GPG 1.0.7, mais toujours impossible par\
l'interm\'8ediaire de GPGME.\
\

\f0\b\fs36 QUESTIONS SOUVENT POS\'83ES
\f1\b0\fs24 \
\
Pourquoi GPG Keychain semble-t-il geler pendant quelques secondes quand j'essaye d'utiliser certaines  commandes  sous les menus de Cl\'8es et de GPG ?\
\
GPG Keychain fait une pause tandis qu' AppleScript "parle" avec le Terminal pour d\'8emarrer GPG et lui faire ex\'8ecuter une commande appropri\'8ee. Ceci est cens\'8e \'90tre un trait, de sorte que vous sachiez que GPG Keychain fonctionne. La plupart du temps le pointeur deviendra une spirale multicolore tournante pour illustrer cette pause, mais pas toujours. Attendez juste quelques secondes de plus et cela devrait fonctionner. Si cela se pronlonge une minute ou plus, il y a probablement un probl\'8fme quelconque et vous devriez forcer GPG Keychain \'88 quitter sans attendre d'avantage.\
\

\f0\b\fs36 Contact
\f1\b0\fs24 \
\
Cette application est le r\'8esultat des efforts combin\'8es du projet Mac GPG, que vous  pouvez trouver en ligne \'88 <http://macgpg.sourceforge.net>. Pour plus d'information, visitez le site  Web ou essayez <macgpg@rbisaland.cx>}